FILING FOR LOVE
SOLICITANDO EL AMOR
Hello, everyone.
Hola a todos.
I'm Park A-jeong, VP Jeon Jae-yeol's former executive assistant.
Soy Park A-jeong, ex asistente ejecutiva del vicepresidente Jeon Jae-yeol.
Your secretary? What on earth...
¿Tu secretaria? ¿Qué demonios...?
What is all this?
¿Qué es todo esto?
What trick are you pulling again?
¿Qué truco estás usando otra vez?
It's not a trick, Father.
No es ningún truco, padre.
She made the brave call to take a stand for our company.
Tomó la valiente decisión de defender a nuestra empresa.
Are all Haemu shareholder meetings this haphazard and unplanned?
¿ Todas las juntas de accionistas de Haemu son tan improvisadas y carecen de planificación?
Do you allow just anyone to stand and speak?
¿Permites que cualquiera se ponga de pie y hable?
I'm here because the shareholders have a right to know.
Estoy aquí porque los accionistas tienen derecho a saberlo.
Only shareholders are allowed to speak at...
Solo los accionistas tienen permitido hablar en...
According to the report I'm holding in my hand
Según el informe que tengo en la mano
when VP Jeon Jae-yeol was CEO of Haemu Pharmaceutical
cuando el vicepresidente Jeon Jae-yeol era director ejecutivo de Haemu Pharmaceutical
he transferred billions of won without authorization
Transfirió miles de millones de wones sin autorización
to the medical foundation he established.
a la fundación médica que él estableció.
However, no audit was carried out. Actually...
Sin embargo, no se realizó ninguna auditoría. En realidad...
it was practically impossible.
Era prácticamente imposible.
That's because
Eso es porque
Joo In-a, the Head of Audit, who was responsible for investigating
Joo In-a, la jefa de auditoría, que era responsable de la investigación
covered up the transfers.
Encubrieron las transferencias.
Do you admit to it, Ms. Joo?
¿Lo admite usted, Sra. Joo?
It's true that Haemu Pharmaceutical donated to Jei Medical Foundation.
Es cierto que Haemu Pharmaceutical hizo una donación a la Fundación Médica Jei.
But I concluded there were no issues with legal proceedings.
Pero llegué a la conclusión de que no había problemas con los procedimientos legales.
Just because you conclude that there are no issues
El hecho de que llegues a la conclusión de que no hay problemas
does that mean you don't have to conduct an audit?
¿Eso significa que no tienes que realizar una auditoría?
Auditing is about risk management.
La auditoría se trata de gestión de riesgos.
I judged that the risk of conducting the audit
Juzgué que el riesgo de realizar la auditoría
was greater than the risk of not conducting it.
era mayor que el riesgo de no realizarlo.
OH HYUN-YOUNG JEON JAE-YEOL
OH HYUN-YOUNG JEON JAE-YEOL
Political and cliquish factions exist within Haemu regarding succession.
Dentro de Haemu existen facciones políticas y grupos cerrados en lo que respecta a la sucesión.
I thought the investigation would become politically charged
Pensé que la investigación se politizaría.
putting Haemu into even worse turmoil.
lo que sume a Haemu en una confusión aún mayor.
My point is
Mi punto es
who gives you the right to decide that?
¿Quién te da derecho a decidir eso?
It's my job to make such decisions.
Es mi trabajo tomar esas decisiones.
How can we trust Ms. Joo's decision?
¿Cómo podemos confiar en la decisión de la Sra. Joo?
VP Jeon Jae-yeol and Head of Audit Joo In-a
El vicepresidente Jeon Jae-yeol y la jefa de auditoría Joo In-a
were in a romantic relationship.
Mantenían una relación sentimental.
Was Ms. Joo's decision based solely on the company's interests?
¿ La decisión de la Sra. Joo se basó únicamente en los intereses de la empresa?
What if she made that choice
¿Y si ella tomara esa decisión?
for VP Jeon Jae-yeol's sake?
¿Por el bien del vicepresidente Jeon Jae-yeol?
Goodness, what on earth is all this about?
Dios mío, ¿de qué va todo esto?
Why didn't you do anything?
¿Por qué no hiciste nada?
What were you doing while the company ended up in this state?
¿Qué estabas haciendo mientras la empresa llegaba a esta situación?
- Father. - Sir.
- Padre. - Señor.
Are you all right?
¿Estás bien?
- Oh, no. - Father!
- ¡Oh, no! - ¡Padre!
At the Haemu Group shareholder meeting held today
En la junta de accionistas del Grupo Haemu celebrada hoy
allegations surfaced that the Head of Audit covered up
Surgieron acusaciones de que el Jefe de Auditoría encubrió
VP Jeon Jae-yeol's misconduct, sparking major controversy.
La mala conducta del vicepresidente Jeon Jae-yeol ha desatado una gran controversia.
Haemu Group President Jeon Moo-tae collapsed during the meeting
Jeon Moo-tae, presidente del Grupo Haemu se desmayó durante la reunión
which was immediately suspended.
que fue suspendido inmediatamente.
Haemu Group convened an emergency board meeting
El Grupo Haemu convocó una reunión de emergencia de la junta directiva
to launch a wide-scale investigation into the allegations.
iniciar una investigación a gran escala sobre las acusaciones.
With concerns over both the chairman's health
Con preocupación por la salud del presidente
and management ethics intensifying
y la ética de gestión se intensifica
Haemu Group's succession battle has again fallen into turmoil.
La batalla por la sucesión del Grupo Haemu ha vuelto a caer en el caos.
Gosh, with the company in this mess
Dios mío, con la empresa en este lío
I could barely swallow my food.
Apenas podía tragar la comida.
You emptied your bowl today.
Hoy has vaciado tu tazón.
Goodness gracious.
Dios mío.
I heard the basement press room filled up after the news came out.
Oí que la sala de prensa del sótano se llenó después de que se diera a conocer la noticia.
It looks like all the journalists are here.
Parece que todos los periodistas están aquí.
I think it's drawing more attention because of the VP's scandal.
Creo que está atrayendo más atención debido al escándalo del vicepresidente.
Ms. Joo's personal information is already all over the internet.
La información personal de la Sra. Joo ya está circulando por internet.
Oh, gosh. Guys.
Oh, Dios mío. Chicos.
Let's watch what we say in public.
Tengamos cuidado con lo que decimos en público.
If your wife or boyfriend asks, just say you don't know anything.
Si tu esposa o tu novio te preguntan, simplemente di que no sabes nada.
- We never know how it'll spread. - Okay.
- Nunca sabemos cómo se propagará. - De acuerdo.
It's true we don't really know anything.
Es cierto que realmente no sabemos nada.
About Ms. Park's report...
Sobre el informe de la Sra. Park...
How much of it do you think is true?
¿Cuánto de eso crees que es cierto?
If someone like Ms. Joo covered it up
Si alguien como la Sra. Joo lo encubrió
don't you think there's still something between her and the VP?
¿No crees que todavía hay algo entre ella y el vicepresidente?
There isn't.
No existe.
How do you know that, Ms. Yoon?
¿Cómo lo sabe, Sra. Yoon?
I know who Ms. Joo is dating now.
Ya sé con quién está saliendo la Sra. Joo.
- What? - It's not our VP.
- ¿Qué? - No es nuestro vicepresidente.
- Who is it?
- ¿Quién es?
It's someone we all know.
Es alguien que todos conocemos.
- Someone we know? Who? - I don't know anyone.
- ¿Alguien que conozcamos? ¿Quién? - No conozco a nadie.
- What? - Who is it?
- ¿Qué? - ¿Quién es?
- Yes, who is it? Tell us.
- Sí, ¿quién es? Díganos.
- Take a look around. - What?
- Echa un vistazo a tu alrededor. - ¿Qué?
- Come on. - You can't just walk off.
—Vamos. —No puedes simplemente irte.
- You need to tell us. - What do you know?
- Tienes que contárnoslo. - ¿Qué sabes?
- Tell me. - Talk to us.
—Dime. —Habla con nosotros.
HEAD OF AUDIT
JEFE DE AUDITORÍA
They've been keeping her all day.
La han tenido retenida todo el día.
SPECIAL INVESTIGATION COMMITTEE
COMITÉ ESPECIAL DE INVESTIGACIÓN
State your relationship with VP Jeon
Indica tu relación con el vicepresidente Jeon.
when you reviewed the Jei Medical Foundation case.
cuando revisaste el caso de la Fundación Médica Jei.
We weren't in any relationship.
No teníamos ninguna relación sentimental.
You two used to date.
Ustedes dos solían salir juntos.
We weren't at the time.
En aquel momento no lo éramos.
No one who was a couple goes back to being just strangers.
Nadie que haya sido pareja vuelve a ser simplemente desconocidos.
Could there be any worse relationship than a couple who broke up?
¿Podría existir una relación peor que la de una pareja que se ha separado?
It's worse off than strangers.
Está en peor situación que los desconocidos.
VP Jeon said he still had feelings for you.
El vicepresidente Jeon dijo que todavía sentía algo por ti.
I did not.
No hice.
Even when you were reviewing the medical foundation case?
¿Incluso cuando estabas revisando el caso de la fundación médica?
Even then.
Incluso entonces.
Here are Jei Medical Foundation's shareholding records
Aquí están los registros de participación accionaria de Jei Medical Foundation.
meeting minutes of decision-making processes at Haemu Pharmaceutical
Actas de las reuniones sobre los procesos de toma de decisiones en Haemu Pharmaceutical.
sponsorship approvals, and fund usage records.
aprobaciones de patrocinio y registros de uso de fondos.
You'll see for yourself if you read those.
Lo comprobarás tú mismo si los lees.
As CEO at the time, I played no part in running the foundation
Como director ejecutivo en aquel momento, no tuve ninguna participación en la gestión de la fundación.
nor influenced Haemu Pharmaceutical's decision-making process.
ni influyó en el proceso de toma de decisiones de Haemu Pharmaceutical .
All funds were used appropriately
Todos los fondos se utilizaron adecuadamente.
within their means.
dentro de sus posibilidades.
If there were no issues in the process
Si no hubiera problemas en el proceso
then there was no fault on Ms. Joo's part to decide
entonces no hubo culpa por parte de la Sra. Joo al decidir
not to investigate.
no investigar.
Whether she was at fault or not will be decided in court.
En los tribunales se decidirá si ella tuvo la culpa o no .
There clearly are grounds for an argument.
Evidentemente, existen motivos para la discusión.
I think we should find out exactly why she didn't look into it.
Creo que deberíamos averiguar exactamente por qué no investigó el asunto.
Don't you think?
¿No te parece?
It'll be more complicated than we thought.
Será más complicado de lo que pensábamos.
What did Joo In-a say?
¿Qué dijo Joo In-a?
She's maintaining that she made an official call.
Ella insiste en que hizo una llamada oficial.
Why is she still fighting when we've come this far?
¿Por qué sigue luchando cuando hemos llegado tan lejos?
Whether Jae-yeol's guilty or not
Sea Jae-yeol culpable o no
won't matter once news of the scandal gets out.
Una vez que se conozca la noticia del escándalo, ya no importará .
Bring Joo In-a down at all costs.
Hay que acabar con Joo In-a a toda costa.
- Yes, sir. - Okay.
- Sí, señor. - De acuerdo.
I'm with Haesin Daily. Can we talk?
Soy de Haesin Daily. ¿Podemos hablar?
Hello, this is XTM.
Hola, soy XTM.
Are you available for an interview?
¿Está disponible para una entrevista?
The VP's mistress
La amante del vicepresidente
- should rot in a pit forever. - Gosh, it's gross.
- Debería pudrirse en un pozo para siempre. - ¡Dios mío, qué asco!
Hello, Ms. Joo.
Hola, Sra. Joo.
Gosh.
Dios mío.
You are a beauty.
Eres una belleza.
Oh, I'm Park Dae-geun with Daily Hansung.
Soy Park Dae-geun, del Daily Hansung.
I have nothing to say. Sorry.
No tengo nada que decir. Lo siento.
You grew up in Mipo, didn't you?
Te criaste en Mipo, ¿verdad?
You were quite a popular figure there, too.
Allí también eras una figura bastante popular.
I heard the smart, pretty girl
Escuché a la chica inteligente y guapa
grew up in a messed-up family.
Crecí en una familia disfuncional.
Daily Hansung?
¿Hansung diario?
You probably didn't know because you work for a media-like outlet
Probablemente no lo sabías porque trabajas para un medio de comunicación.
that just copies social media posts
que simplemente copia publicaciones de redes sociales
and writes clickbait articles without doing real reporting.
y escribe artículos sensacionalistas sin realizar un periodismo real.
This area is restricted to reporters.
Esta zona está restringida a los periodistas.
Security?
¿Seguridad?
An outsider got in.
Un forastero logró entrar.
- I need you to leave. - Sorry.
- Necesito que te vayas. - Lo siento.
My bad.
Culpa mía.
Hop in.
Sube.
Wow, didn't that just feel like we were filming an action movie?
¡Guau! ¿No les pareció que estábamos filmando una película de acción?
I'd call it a romance, not an action film
Yo la llamaría una película romántica, no una película de acción.
because I appeared at just the right moment.
Porque aparecí justo en el momento adecuado.
Let's call it a romantic action film.
Llamémosla una película de acción romántica.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
It must be hard being questioned all day long.
Debe ser duro que te interroguen durante todo el día.
It was nothing.
No fue nada.
I was a nude model for a long time.
Fui modelo de desnudos durante mucho tiempo.
It was not tough one bit.
No fue nada difícil.
She said she wasn't tired one bit.
Dijo que no estaba cansada en absoluto.
Oh, gosh. I dozed off.
¡Ay, Dios mío! Me quedé dormido.
I didn't snore, did I?
No ronqué, ¿verdad?
You did, actually.
Sí, de hecho.
Did I really?
¿De verdad?
Did I snore?
¿Ronqué?
You're lying, aren't you?
Estás mintiendo, ¿verdad?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Did I really snore?
¿De verdad ronqué?
Really? Honestly? No, I didn't, did I?
¿En serio? ¿De verdad? No, no lo hice, ¿verdad?
Was I really snoring? Seriously?
¿De verdad estaba roncando? ¿En serio?
- Did I... - You didn't.
- ¿Yo...? - No lo hiciste.
You didn't snore. It was a joke.
No roncaste. Era una broma.
But you were dead asleep, though.
Pero estabas profundamente dormido.
As soon as you get home
En cuanto llegues a casa
take a shower then jump right into bed.
Dúchate y luego métete directamente en la cama.
You nag too much.
Hiciste demasiado.
I'll do that.
Lo haré.
Drop me off over there.
Déjame allí.
Thanks for the ride.
Gracias por el viaje.
Don't get out. Go on home.
No salgas. Vete a casa.
No, I'll walk you home first.
No, primero te acompañaré a casa.
You dropped me off. Now let me see you drive off.
Me dejaste aquí. Ahora déjame verte marchar.
I'll leave after I see you get inside.
Me iré después de verte entrar.
I want to see you off.
Quiero despedirme de ti.
Let's do this, then. We'll wave.
Hagámoslo, entonces. Nos saludaremos.
Bye. Take care.
Adiós. Cuídate.
Aren't I good at walking backward?
¿No se me da bien caminar hacia atrás?
There are reporters outside your building.
Hay periodistas fuera de su edificio.
It's freezing cold.
Hace un frío helador.
I'll send you some photos.
Te enviaré algunas fotos.
Look into someone for me.
Busca a alguien por mí.
- If you're done, come out and eat. - Okay.
- Si ya terminaste, sal a comer. - De acuerdo.
It's a bit big, but it works. How do I look?
Es un poco grande, pero funciona. ¿Qué tal me veo?
It's not too big at all. You look pretty.
No es demasiado grande en absoluto. Te ves bonita.
My gosh. What is all this? It's a total feast.
¡Dios mío! ¿Qué es todo esto? ¡ Es un auténtico festín!
My sisters came by last weekend.
Mis hermanas vinieron el fin de semana pasado.
They made kimchi, so I asked for some to share with you.
Prepararon kimchi, así que pedí un poco para compartir con ustedes.
They brought enough food to fill a whole fridge.
Trajeron comida suficiente para llenar un refrigerador entero.
Do people make seasoned cockles when making kimchi?
¿La gente sazona los berberechos al preparar kimchi?
No, they brought this because it's my favorite.
No, lo trajeron porque es mi favorito.
Cockles are hard to clean
Los berberechos son difíciles de limpiar.
so I tell my mom to stop making them, but she still does it.
Así que le digo a mi madre que deje de hacerlos, pero ella sigue haciéndolos.
She could've made just a little.
Podría haber ganado un poco.
She makes way too much, and I can never eat it all.
Ella prepara muchísima comida y nunca puedo terminármela toda.
Noh Ki-jun.
Noé Ki-jun.
Your family adores you.
Tu familia te adora.
Too much for my liking.
Demasiado para mi gusto.
Too much love is a nuisance, too.
Demasiado amor también puede ser una molestia.
What a spoiled thing to say.
Qué comentario tan maleducado.
Thanks for the food.
Gracias por la comida.
What are your sisters like?
¿Cómo son tus hermanas?
I want to hear about them.
Quiero saber de ellos.
My older sisters...
Mis hermanas mayores...
- They're just sisters. - What?
- Son solo hermanas. - ¿Qué?
There's not much to say.
No hay mucho que decir.
- Oh, wait. - What?
- Oh, espera. - ¿Qué?
- My sisters' kids are adorable. - Let me see.
- Los hijos de mis hermanas son adorables. - Déjame ver.
Here.
Aquí.
That's so cute.
Qué lindo.
How sweet...
Qué dulce...
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE: FEMME FATALE AUDITOR AT THE CENTER
LA CONFLICTO FRATERNAL DE HAEMU: UNA AUDITORA FEMENINA EN EL CENTRO
Guys, did you all read...
Chicos, ¿lo leyeron todos...?
You're reading it.
Lo estás leyendo.
The Head of Audit is accused of an affair with VP Jeon Jae-yeol.
El jefe de auditoría está acusado de tener una aventura con el vicepresidente Jeon Jae-yeol.
Does infidelity run in her family?
¿Hay antecedentes de infidelidad en su familia?
It's worth noting Joo was born from an extramarital affair.
Cabe destacar que Joo nació de una relación extramatrimonial.
But the string of men surrounding her who shook an entire corporation
Pero la hilera de hombres que la rodeaban que sacudieron a toda una corporación
doesn't end here.
Esto no termina aquí.
According to my research...
Según mi investigación...
"It has been confirmed that she is dating Noh
"Se ha confirmado que está saliendo con Noh
one of her subordinates in the Audit Team."
una de sus subordinadas en el equipo de auditoría."
What's even more shocking is that Noh was in charge of investigating
Lo que es aún más impactante es que Noh estaba a cargo de la investigación.
the Haemu Pharmaceutical case
El caso de Haemu Pharmaceutical
that's at the center of the controversy."
Ese es el meollo de la polémica."
We could get something if we piece this together nicely.
Podríamos conseguir algo si lo juntamos bien.
I was getting annoyed at how things were dragging on.
Me estaba empezando a molestar lo mucho que se alargaban las cosas.
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE
LA CONFLICTO FRATERNAL DE HAEMU
Mr. Noh.
señor No.
Is this article about you? That you're her lover?
¿Este artículo trata sobre ti? ¿Significa que eres su amante?
What's this about Ms. Joo being born out of wedlock?
¿Qué es eso de que la Sra. Joo nació fuera del matrimonio?
The reporter went way over the line.
El reportero se extralimitó por completo.
Mr. Noh, where are you going?
Señor Noh, ¿adónde va?
I swear, it's the truth.
Lo juro, es verdad.
- No way.
- De ninguna manera.
Come on. I confirmed it.
Vamos. Lo confirmé.
Are you sure?
¿Está seguro?
The two went into Noh's place at night.
Los dos entraron en casa de Noh por la noche.
She was there for a long time.
Estuvo allí durante mucho tiempo.
That's a scoop.
¡Eso sí que es una primicia!
- What? - Was she really born out of wedlock?
- ¿Qué? - ¿De verdad nació fuera del matrimonio?
A friend of mine is from Mipo.
Un amigo mío es de Mipo.
The mother and daughter duo were social outcasts.
Madre e hija eran marginadas sociales.
Oh, dear...
Oh querido...
"The poor Head of Audit who followed in her parents' steps."
"La pobre jefa de auditoría que siguió los pasos de sus padres."
Isn't that hilarious?
¿No es divertidísimo?
You could turn it into a movie.
Podrías convertirlo en una película.
Watch what you say.
Ten cuidado con lo que dices.
Oh, my gosh.
¡Oh, Dios mío!
- This is Mr. Noh Ki-jun. - I see.
- Este es el señor Noh Ki-jun. - Ya veo.
Does being a reporter
¿Ser reportero?
give you the right to print one's personal business
te da el derecho a imprimir los asuntos personales de una persona
and gossip about it in the open?
¿Y cotillear sobre ello en público?
What's with that glare?
¿Qué es esa mirada?
Do you want to punch me?
¿Quieres pegarme un puñetazo?
She isn't someone
Ella no es alguien
the likes of you can talk about so recklessly.
Gente como tú puede hablar con tanta imprudencia.
Is this true love?
¿Esto es amor verdadero?
She was with you for a long time.
Ella estuvo contigo durante mucho tiempo.
Did you punch me? Did you see that?
¿Me pegaste? ¿Viste eso?
- Yes. - You saw that?
- Sí. - ¿Viste eso?
Did you see him punch me first?
¿Viste cómo me golpeó primero?
- Yes. - Have you lost your mind?
- Sí. - ¿Has perdido la cabeza?
Hey, you.
Eh, tú.
So what if you're a reporter?
¿Y qué si eres periodista?
- Oh, no. - Stop him.
- Oh, no. - Detenlo.
- Get him off him. - Gosh.
- Quítenlo de encima. - Dios mío.
BOO SE-YOUNG, HEAD OF HR
BOO SE-YOUNG, JEFE DE RECURSOS HUMANOS
What is this? Is this for real?
¿Qué es esto? ¿Es real?
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE, FEMME FATALE AUDITOR AT THE CENTER
LA CONFLICTO FRATERNAL DE HAEMU, LA AUDITORA FEMME FATAL EN EL CENTRO
You're the one who told me
Tú fuiste quien me lo dijo.
to take a good look at who's really falling apart.
para observar detenidamente quién se está desmoronando realmente.
Who do you think that is?
¿Quién crees que es?
I don't think it's you or me
No creo que seas tú o yo.
or even Jeon Jae-yeol.
o incluso Jeon Jae-yeol.
Ki-jun seems to be the one who's falling apart.
Ki-jun parece ser el que se está desmoronando.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Jeon Sung-yeol plans to stick the foundation case on Ki-jun.
Jeon Sung-yeol planea pegarle el estuche de la fundación a Ki-jun.
He'll make it look like Jeon Jae-yeol ordered your team to cover it up.
Hará que parezca que Jeon Jae-yeol ordenó a tu equipo que lo encubriera.
That would be the cleanest outcome.
Ese sería el resultado más limpio.
I find that silly.
Me parece una tontería.
How could Ki-jun and Jeon Jae-yeol be accomplices?
¿Cómo podrían Ki-jun y Jeon Jae-yeol ser cómplices?
Hang on.
Aférrate.
Maybe they are accomplices
Quizás sean cómplices
in loving the same woman to death.
amando a la misma mujer hasta la muerte.
Is that it?
¿Eso es todo?
You don't seem to get it.
Parece que no lo entiendes.
The word "accomplice"
La palabra "cómplice"
refers to you and Jeon Sung-yeol.
Se refiere a ti y a Jeon Sung-yeol.
You frame people by twisting facts and exaggerating
Incriminas a la gente distorsionando los hechos y exagerando.
to turn someone into a scapegoat.
convertir a alguien en un chivo expiatorio.
People who conspire to do such things
Personas que conspiran para hacer tales cosas
are called accomplices.
se les llama cómplices.
All you did by siding with Jeon Sung-yeol
Todo lo que hiciste al ponerte del lado de Jeon Sung-yeol.
was bring down the friend who helped you when you were in need.
era derribar al amigo que te ayudó cuando lo necesitabas.
Was that your plan, too?
¿Ese también era tu plan?
Not only did you ruin Jeon Jae-yeol's life
No solo arruinaste la vida de Jeon Jae-yeol
but you're the type who brings trouble to people around you.
Pero eres del tipo de persona que causa problemas a quienes te rodean.
Do you even know Ki-jun is at the police station?
¿Sabes siquiera que Ki-jun está en la comisaría?
He assaulted the journalist who exposed you.
Agredió al periodista que te expuso.
Settle?
¿Asentarse?
I have no intention of settling. That's final.
No tengo intención de llegar a un acuerdo. Punto final.
Check the CCTV and witnesses and see who punched whom first.
Revisa las cámaras de seguridad y habla con los testigos para ver quién golpeó primero a quién.
He attacked me, and I was only defending myself.
Él me atacó, y yo solo me estaba defendiendo.
Sure. Whatever.
Claro. Lo que sea.
I won't settle, either.
Yo tampoco me conformaré.
Oh, and I'll sue this guy here for defamation.
Ah, y voy a demandar a este tipo por difamación.
He brought up someone's personal life that's unrelated to the case
Sacó a relucir la vida personal de alguien que no tiene relación con el caso.
to write a malicious piece.
escribir un artículo malicioso.
"Malicious"? How dare you call it that?
¿"Malicioso"? ¿ Cómo te atreves a llamarlo así?
Using personal details to paint a nice story is what I do!
¡Usar detalles personales para contar una bonita historia es lo que hago!
- It's in the public interest! - "Public interest"?
- ¡Es de interés público! - ¿"Interés público"?
How is that public interest?
¿Cómo se relaciona eso con el interés público?
She's not someone you can define with a few lines of journalism.
No es alguien a quien se pueda definir con unas pocas líneas periodísticas.
The kind of life she had, how she fought to survive
El tipo de vida que tuvo, cómo luchó por sobrevivir.
what choices she had made, and how those choices tormented her
qué decisiones había tomado y cómo esas decisiones la atormentaban.
were all taken out of context.
Todo fue sacado de contexto.
You made a spectacle of her wounds, and you call that...
Hiciste un espectáculo con sus heridas, ¿y a eso le llamas...?
What kind of public interest is that?
¿Qué clase de interés público es ese?
Goodness.
Bondad.
You must like her a lot.
Debes quererla mucho.
Yes, I like her a lot.
Sí, me gusta mucho.
Because she's a good person.
Porque es una buena persona.
You can scorn and mock all you want
Puedes despreciar y burlarte todo lo que quieras.
but you'll never hurt her.
pero nunca la lastimarás.
I know who she truly is
Sé quién es ella realmente.
and I'll protect her until the end.
Y la protegeré hasta el final.
I'm not making any settlements.
No voy a llegar a ningún acuerdo.
Ms. Joo?
¿Señorita Joo?
What the...
¿Qué...?
You startled me.
Me asustaste.
Have some tofu.
Come un poco de tofu.
- Does it hurt? - Yes, be gentle.
- ¿Te duele? - Sí, ten cuidado.
Don't be a drama queen.
No seas una dramática.
I have thin and soft skin. That's why.
Tengo la piel fina y suave. Por eso.
If you're that frail and soft
Si eres tan frágil y débil
why would you go around punching people?
¿Por qué irías por ahí golpeando a la gente?
Do you think you're a kid? Why would you get into a fight?
¿Te crees un niño? ¿Por qué te metiste en una pelea?
You did well.
Lo hiciste bien.
I felt great.
Me sentí genial.
I should've been the one to teach him a lesson.
Debería haber sido yo quien le diera una lección.
Reporter Park was really lucky.
El reportero Park tuvo mucha suerte.
He should be glad I'm the one who beat him up.
Debería alegrarse de que yo fuera quien le dio la paliza.
Take a pill to make sure this doesn't fester before bed.
Tómate una pastilla antes de acostarte para asegurarte de que esto no empeore.
- Okay? - What?
- ¿De acuerdo? - ¿Qué?
Wait.
Esperar.
Hey.
Ey.
Are you leaving?
¿Te vas?
I should. I have my own place.
Debería. Tengo mi propio lugar.
It's really cold out.
Hace mucho frío afuera.
I drove here. I'll put the heater on full blast.
Vine en coche. Pondré la calefacción al máximo.
It's late. You might doze off at the wheel.
Es tarde. Podrías quedarte dormido al volante.
I'm perfectly fine.
Estoy perfectamente bien.
Don't you worry and sleep well.
No te preocupes y duerme bien.
See you.
Nos vemos.
I have a tree.
Tengo un árbol.
Shall we decorate my Christmas tree?
¿Decoramos mi árbol de Navidad?
You have a Christmas tree at home?
¿Tienes un árbol de Navidad en casa?
Wow, it's beautiful.
¡Guau, es precioso!
You know
Sabes
this is the first time I've put up a Christmas tree.
Esta es la primera vez que pongo un árbol de Navidad.
Really?
¿En realidad?
- Didn't you have one at home? - No.
- ¿No tenías uno en casa? - No.
I had no room for anything sparkly.
No tenía espacio para nada brillante.
From now on
De aquí en adelante
we'll do this together every year.
Lo haremos juntos todos los años.
We should hang gems next year like gold and silver trinkets.
El año que viene deberíamos colgar joyas como si fueran baratijas de oro y plata.
Gold is too expensive now.
El oro está demasiado caro ahora.
I even got a star for you. Getting gold will be a piece of cake.
Incluso conseguí una estrella para ti. Conseguir el oro será pan comido.
You're right. I also prefer gold to a star.
Tienes razón. Yo también prefiero el oro a una estrella.
I knew it.
Lo sabía.
It's so pretty.
Es tan bonito.
INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE
Hello, Joo In-a speaking.
Hola, habla Joo In-a.
Hello, I'm Ki-jun's big sister.
Hola, soy la hermana mayor de Ki-jun.
New articles and comments keep coming up
Siguen apareciendo nuevos artículos y comentarios.
but Ki-jun won't take any of our calls.
pero Ki-jun no contesta ninguna de nuestras llamadas.
Even if we were to get through and ask about it
Incluso si lográramos comunicarnos y preguntar al respecto.
I don't think he'd tell us anything.
No creo que nos diga nada.
We tried...
Lo intentamos...
We couldn't take it. So here we are.
No pudimos soportarlo. Así que aquí estamos.
I see.
Veo.
What kind of person
¿Qué tipo de persona?
are you really?
¿De verdad?
- Pardon? - Well...
- ¿Perdón? - Bueno...
You nursed our Ki-jun back to health
Ustedes cuidaron de nuestro Ki-jun hasta que se recuperó.
so we assumed you two had feelings for each other.
Así que asumimos que ustedes dos sentían algo el uno por el otro.
There's talk that you're the VP's mistress or something...
Se rumorea que eres la amante del vicepresidente o algo así...
The heck...
¡Qué demonios...!
We're not here to start a fight.
No estamos aquí para empezar una pelea.
As Ki-jun's family, we want to know the facts.
Como familia de Ki-jun, queremos saber la verdad.
Our mom took to her bed because she couldn't handle the shock.
Nuestra madre se metió en la cama porque no pudo soportar la conmoción.
- We didn't know what to tell her. - Ms. Joo.
—No sabíamos qué decirle. —Señora Joo.
What happens to Ki-jun now?
¿Qué le sucederá ahora a Ki-jun?
From what we read online
Por lo que leemos en línea
he punched the journalist who wrote about you.
Le dio un puñetazo al periodista que escribió sobre ti.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Our Ki-jun
Nuestro Ki-jun
never got into a fight growing up.
De niño nunca me peleé con nadie.
Why would he suddenly... My heart might explode.
¿Por qué haría eso de repente...? Mi corazón podría explotar.
Is something actually going on at work?
¿Está pasando algo raro en el trabajo?
Will Ki-jun get penalized or something?
¿Ki-jun será penalizado o algo así?
Ms. Joo?
¿Señorita Joo?
You're Ki-jun's superior as well.
Tú también eres superior a Ki-jun.
Is there something
¿Hay algo?
you could do to help him?
¿Qué podrías hacer para ayudarlo?
Hand in your company ID while the investigation's ongoing.
Entregue su identificación de la empresa mientras la investigación esté en curso.
Hey, Ki-jun.
Hola, Ki-jun.
Have you heard?
¿Te has enterado?
So I'm going upstairs to be interviewed.
Así que voy a subir para que me entrevisten.
I called in case you got worried.
Llamé por si te preocupabas.
Okay.
De acuerdo.
I'm fine, so don't worry.
Estoy bien, así que no te preocupes.
Let's get something nice to eat after I'm done.
Vamos a comer algo rico cuando termine.
Sure. We can do that. What do you want to eat?
Claro. Podemos hacerlo. ¿Qué quieres comer?
A toasted sandwich?
¿Un sándwich tostado?
Let's eat that toasted sandwich again.
Comamos ese sándwich tostado otra vez.
You're eating that all the time.
Estás comiendo eso todo el tiempo.
Ki-jun.
Ki-jun.
Yes?
¿Sí?
No matter what I say from now on
No importa lo que diga de ahora en adelante.
it means that I love you.
Significa que te amo.
My heart skipped a beat.
Mi corazón dio un vuelco.
I know you love me.
Sé que me amas.
I love you, too.
Yo también te amo.
So don't ever feel hurt.
Así que nunca te sientas herido.
Ms. Joo, what brings you to...
Señora Joo, ¿qué la trae por aquí...?
- What's this? - What's going on?
- ¿Qué es esto? - ¿Qué está pasando?
- Did she lock the door? - What?
- ¿Cerró la puerta con llave? - ¿Qué?
- What's this? - What's up with her?
- ¿Qué es esto? - ¿Qué le pasa?
- What's this about? - Joo In-a?
- ¿De qué se trata esto? - ¿Joo In-a?
Hello.
Hola.
I'm Joo In-a, Haemu Group's Head of Audit.
Soy Joo In-a, jefa de auditoría del Grupo Haemu.
I'm here to explain where I stand regarding the many suspicions.
Estoy aquí para explicar cuál es mi postura con respecto a las numerosas sospechas.
Will you make a statement about yesterday's article?
¿Va a hacer alguna declaración sobre el artículo de ayer?
Is it true that you're dating your subordinate?
¿Es cierto que estás saliendo con tu subordinado?
Did you really cover up the VP's corruption?
¿De verdad encubriste la corrupción del vicepresidente?
It's not true that a certain employee covered up the corruption.
No es cierto que un determinado empleado encubriera la corrupción.
Mr. Noh actually raised concerns about the matter under suspicion.
El señor Noh, de hecho, expresó su preocupación sobre el asunto bajo sospecha.
Why was there no investigation?
¿Por qué no se realizó ninguna investigación?
I put a stop to it.
Le puse fin.
I abused my authority.
Abusé de mi autoridad.
I told the employee not to do anything.
Le dije al empleado que no hiciera nada.
He was just being used
Simplemente lo estaban utilizando
by me.
a mi lado.
Why did you give such an instruction?
¿Por qué diste esa instrucción?
Why did you use your subordinate to cover up a case?
¿Por qué utilizaste a tu subordinado para encubrir un caso?
I did so to protect VP Jeon Jae-yeol.
Lo hice para proteger al vicepresidente Jeon Jae-yeol.
My personal feelings clouded my judgment as Head of Audit.
Mis sentimientos personales nublaron mi juicio como Jefe de Auditoría.
I will take full responsibility for it.
Asumo toda la responsabilidad.
I apologize.
Pido disculpas.
What do you mean by "personal feelings"?
¿A qué te refieres con "sentimientos personales"?
Are you admitting to your affair with the VP?
¿Estás admitiendo tu romance con el vicepresidente?
3 MONTHS LATER
3 MESES DESPUÉS
FORWARDER: SAEMUN INTERNATIONAL
TRANSPORTISTA: SAEMUN INTERNATIONAL
VOLUME ERROR
ERROR DE VOLUMEN
Look at her staring fiercely at everything.
Mírala, mirando fijamente todo con intensidad.
That's why people call her the human scanner.
Por eso la llaman el escáner humano.
You can tell that she was in the Audit Team.
Se nota que ella formaba parte del equipo de auditoría.
Did you see her picking out a fault with a shipment to Europe last week?
¿La viste la semana pasada buscando un fallo en un envío a Europa?
So people who are good at their job are good no matter where they are.
Así que las personas que son buenas en su trabajo son buenas sin importar dónde estén.
She surely is competent.
Sin duda es competente.
That must be why the vice president fell for her.
Esa debe ser la razón por la que el vicepresidente se enamoró de ella.
That was the seventh time today.
Esa fue la séptima vez hoy.
DIMENSION RECOGNITION ERROR
ERROR DE RECONOCIMIENTO DE DIMENSIONES
It's definitely on the rise.
Sin duda, está en auge.
MARCH 3RD, 2026 7 DIMENSION RECOGNITION ERRORS
3 DE MARZO DE 2026 ERRORES DE RECONOCIMIENTO DE 7 DIMENSIONES
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
After the beep, you will be charged...
Después del pitido, se le cobrará...
EXCLUSIVE: THE PROSECUTION FINDS JEON JAE-YEOL OF HAEMU
EXCLUSIVA: LA FISCALÍA DETIENE A JEON JAE-YEOL DE HAEMU
FREE FROM ALL SUSPICION INCLUDING PROFESSIONAL NEGLIGENCE
LIBRE DE TODA SOSPECHA, INCLUIDA LA NEGLIGENCIA PROFESIONAL.
Who told you it was okay to go ahead with this?
¿Quién te dijo que estaba bien seguir adelante con esto?
You need to file a planning report before doing this.
Debes presentar un informe de planificación antes de hacer esto.
Audit Team Three handles matters that come through reports
El equipo de auditoría número tres se encarga de los asuntos que llegan a través de informes.
so it is hard to file a planning report each time.
Por lo tanto, es difícil presentar un informe de planificación cada vez.
Who told you it had to be every time?
¿Quién te dijo que tenía que ser así siempre?
This is Sales Team One we're talking about.
Estamos hablando del Equipo de Ventas Uno .
Don't you know that the head, Mr. Cheon, is the immediate junior
¿No sabes que el jefe, el Sr. Cheon, es el subalterno inmediato?
of VP Jeon Sung-yeol?
¿Del vicepresidente Jeon Sung-yeol?
I decided that an investigation was necessary in the process
Decidí que era necesaria una investigación en el proceso.
of confirming the authenticity of the report, and...
de confirmar la autenticidad del informe, y...
And who are you to decide?
¿Y quién eres tú para decidir?
- Leader of Team Three. - Yes, sir.
- Líder del Equipo Tres. - Sí, señor.
Come over here.
Ven aquí.
- Right now? - Yes.
- ¿Ahora mismo? - Sí.
Yes, sure.
Sí, claro.
Goodness. I never thought
Dios mío. Nunca lo pensé.
I'd stick around doing this job long enough to miss Ms. Joo.
Me quedaría en este trabajo el tiempo suficiente como para echar de menos a la Sra. Joo.
Tell me about it.
Cuéntame.
Ms. Joo also yelled at us, but everything she said was right.
La señora Joo también nos gritó, pero todo lo que dijo era cierto.
But now, everything in the Audit Team has become political.
Pero ahora, todo en el equipo de auditoría se ha politizado.
I hear it's all the same in other departments, too.
He oído que en otros departamentos es igual .
The entire business is under Jeon Sung-yeol's reign.
Todo el negocio está bajo el control absoluto de Jeon Sung-yeol.
Good grief. What is happening to this company?
¡Dios mío! ¿Qué le está pasando a esta empresa?
Good work, Mr. Noh.
Buen trabajo, señor Noh.
You must be feeling down, so why don't we grab a drink?
Debes estar un poco decaído, ¿por qué no tomamos algo?
- He's not here. - What?
- Él no está aquí. - ¿Qué?
He ran out as soon as the clock hit six o'clock.
Salió corriendo en cuanto el reloj marcó las seis.
Again?
¿De nuevo?
Where has he been going in such a hurry lately?
¿Adónde ha estado yendo con tanta prisa últimamente?
Let him be. He wouldn't want to be in the office even for a second.
Déjenlo en paz. No querría estar en la oficina ni un segundo.
People still gossip about Ms. Joo, both online and offline.
La gente sigue murmurando sobre la Sra. Joo, tanto en internet como fuera de ella.
It's a wonder that he didn't quit his job.
Es un milagro que no haya renunciado a su trabajo.
Ms. Joo was really cruel back then.
La señora Joo era realmente cruel en aquel entonces.
How could she say she only used him in front of everyone?
¿Cómo podía decir delante de todos que solo lo había utilizado?
Gosh. I hope he comes around soon enough.
Dios mío. Espero que cambie pronto.
Why don't we set him up on a blind date?
¿Por qué no le organizamos una cita a ciegas?
- Yes. - That sounds nice.
- Sí. - Eso suena bien.
What do you say, Ms. Yoon?
¿Qué dice usted, Sra. Yoon?
Is there anyone you know?
¿Conoces a alguien?
He's right.
Tiene razón.
I don't have friends.
No tengo amigos.
What about any older girls?
¿Y qué hay de las chicas mayores?
It'd be weird if she were younger than you.
Sería raro que ella fuera más joven que tú.
- Think about it. - Anyone, Ms. Pyun?
—Piénsalo. —¿Hay alguien, Sra. Pyun?
No.
No.
I just got on the Olympic Expressway.
Acabo de incorporarme a la autopista Olympic Expressway.
I'll be right on the highway after getting into the interchange.
Estaré justo en la autopista después de entrar en el cruce.
Okay, I'm already on the Gyeongbu Expressway
Vale, ya estoy en la autopista Gyeongbu.
and heading to Seoul.
y rumbo a Seúl.
I'll get off the ramp soon, too
Yo también saldré pronto de la rampa.
so let's meet at Giheung today.
Entonces, nos vemos hoy en Giheung.
I'll be at the Mannamui Gwangjang Service Area in five minutes.
Estaré en el área de servicio de Mannamui Gwangjang en cinco minutos.
Just give up.
Ríndete.
Come on.
Vamos.
I left really early today.
Salí muy temprano hoy.
MANNAMUI GWANGJANG SERVICE AREA
ÁREA DE SERVICIO MANNAMUI GWANGJANG
Come on. Why do you always drive so far to come here?
Vamos. ¿Por qué siempre conduces tan lejos para venir aquí?
I said I'd come over.
Dije que iría.
Can't you wait a little in front of the center?
¿No puedes esperar un poco delante del centro?
Or we could meet at a service area nearer to you.
O podríamos encontrarnos en una zona de servicio más cercana a usted.
By then, the northbound expressway will have less traffic.
Para entonces, la autopista en dirección norte tendrá menos tráfico.
Work must be tough enough for you.
El trabajo debe ser lo suficientemente duro para ti.
I told you not to drive so far from there.
Te dije que no condujeras tan lejos de allí.
Anyway, since I lost again, the snacks are on me.
En fin, como volví a perder, los aperitivos corren por mi cuenta.
Then why don't we buy some sausage and rice cake skewers
¿Por qué no compramos unas brochetas de salchicha y pastel de arroz?
and get some rest over there?
¿Y descansar un poco allí?
What?
¿Qué?
Why would you eat skewers over there?
¿Por qué comerías brochetas allí?
Let's go.
Vamos.
You know what? I'm seriously starting to get mad.
¿Sabes qué? En serio, estoy empezando a enfadarme.
These files are all confidential
Todos estos archivos son confidenciales.
so I couldn't lay them out in the service area.
Así que no pude colocarlos en el área de servicio.
In that case
En ese caso
you could've just flatly said we were coming here to work.
Podrías haber dicho directamente que veníamos aquí a trabajar.
Did you have to give a flirtatious look and say
¿Tenías que lanzar una mirada coqueta y decir...?
"Should we go there?"
"¿Deberíamos ir allí?"
My eyes have always been rather flirtatious.
Mis ojos siempre han sido bastante coquetos.
Gosh, you always need to do things your way.
¡Caramba, siempre tienes que hacer las cosas a tu manera!
Right? You did this when you lied before the cameras that you used me.
¿Verdad? Hiciste esto cuando mentiste ante las cámaras diciendo que me habías utilizado.
He was just being used.
Simplemente lo estaban utilizando.
You also did that when you decided to move to the logistics center
También hiciste eso cuando decidiste mudarte al centro logístico.
without telling me.
sin decírmelo.
In-a, just hand in your resignation.
En-a, simplemente presenta tu renuncia.
You'll get a disciplinary hearing and be exiled to some far-off post.
Te someterán a una audiencia disciplinaria y serás exiliado a algún puesto remoto.
Every step of it will be
Cada paso de ello será
devastating and humiliating to endure.
Devastador y humillante de soportar.
No.
No.
I will face my consequences and be disciplined
Afrontaré las consecuencias y seré disciplinado.
to take responsibility for everything I have done.
asumir la responsabilidad de todo lo que he hecho.
But I do have one favor to ask of you, Se-young.
Pero tengo un favor que pedirte, Se-young.
Can you appoint me
¿Puedes nombrarme?
to the logistics center?
¿Al centro logístico?
Joo In-a always has a plan.
Joo In-a siempre tiene un plan.
It's a plan of her own.
Es un plan suyo.
And I'm simply a part of her plan.
Y yo simplemente formo parte de su plan.
Don't say it like that.
No lo digas así.
A part of my plan?
¿Forma parte de mi plan?
You are...
Eres...
a variable.
una variable.
You're a completely unexpected lucky variable
Eres una variable afortunada completamente inesperada.
which I had never planned for or even saw coming.
algo que nunca había planeado ni previsto.
At least you know how to talk smoothly.
Al menos sabes hablar con fluidez.
- Was that your father? - I think the issue with the machine
- ¿Ese era tu padre? - Creo que el problema está en la máquina.
is due to a defective part.
Esto se debe a una pieza defectuosa.
Are you not going to pick up his calls now?
¿No vas a contestar sus llamadas ahora?
Think about it.
Piénsalo.
From what I overheard last time, he just wanted a meal with you.
Por lo que oí la última vez, solo quería comer algo contigo.
Are you listening?
¿Me estás escuchando?
And why do you keep
¿Y por qué sigues?
picking out the sausages and giving me the rice cake pieces?
¿Separar las salchichas y darme los trozos de pastel de arroz?
Then there's no point in eating the sausage and rice cake skewer.
Entonces no tiene sentido comerse la brocheta de salchicha y pastel de arroz.
- But I guess it's good. - That's it!
- Pero supongo que está bien. - ¡Eso es todo!
That might be Jeon Sung-yeol's plan.
Ese podría ser el plan de Jeon Sung-yeol.
He's picking out just the sausages and keeping only what's good
Está seleccionando solo las salchichas y quedándose únicamente con lo que está bueno.
to throw away the rest.
tirar el resto.
Let's liquidate five subsidiaries that are suffering
Liquidemos cinco filiales que están sufriendo
from structural chronic losses within this year.
de pérdidas crónicas estructurales durante este año.
Mr. Vice President.
Señor Vicepresidente.
These subsidiaries employ a large number of people.
Estas filiales dan empleo a un gran número de personas.
This liquidation will leave tens of thousands of people jobless.
Esta liquidación dejará sin trabajo a decenas de miles de personas.
Mr. Ko.
Señor Ko.
A business isn't the soup kitchen.
Un negocio no es un comedor social.
We can't feed those who don't bring in profit.
No podemos alimentar a quienes no generan ganancias.
Also, Ms. Boo.
También la Sra. Boo.
What's taking you so long with the personnel reduction?
¿Por qué tardan tanto en reducir la plantilla?
Well, there are procedures I must abide by to do that...
Bueno, hay procedimientos que debo seguir para hacer eso...
If I were going to stick to procedures
Si tuviera que atenerme a los procedimientos
what do I need you for?
¿Para qué te necesito?
Can you come up with something more creative?
¿Se te ocurre algo más creativo?
If we do not abide by the necessary procedures
Si no cumplimos con los procedimientos necesarios
it will cause many legal and management risks...
Esto generará numerosos riesgos legales y de gestión...
Exactly.
Exactamente.
Isn't the whole point of paying you good money
¿Acaso no es ese el objetivo de pagarte un buen sueldo?
to have you manage those risks?
¿Para que usted gestione esos riesgos?
Everyone.
Todos.
Some tens of thousands of jobless people
Unas decenas de miles de personas desempleadas
are just a speck of margin of error in the financial statement.
son apenas una pequeña porción de margen de error en los estados financieros.
Stop playing it safe
Deja de jugar a lo seguro
and earn your keep.
y gánate el sueldo.
Got it?
¿Entiendo?
Once you sign this paper, it'll finalize the divorce agreement.
Una vez que firme este documento, se formalizará el acuerdo de divorcio.
HUSBAND: JEON JAE-YEOL
MARIDO: JEON JAE-YEOL
WIFE
ESPOSA
Hyun-young...
Hyun-young...
Hyun-young.
Hyun-young.
It's not too late.
Aún no es demasiado tarde.
You were found innocent or not guilty or whatever.
Te declararon inocente o no culpable o lo que sea.
That means you aren't guilty.
Eso significa que no eres culpable.
If you divorce me right now, you'll literally end up penniless.
Si te divorcias de mí ahora mismo, te quedarás literalmente sin un centavo.
Look at your father's condition
Mira el estado de tu padre.
and how the company is in Sung-yeol's hands.
y cómo la empresa está en manos de Sung-yeol.
I said I'd help.
Dije que ayudaría.
I said I'd be your lifeline. What's wrong with you?
Dije que sería tu salvavidas. ¿Qué te pasa?
Is it Joo In-a?
¿Es Joo In-a?
It's because of her, right?
Es por ella, ¿verdad?
It's not that.
No es eso.
You and I
Tú y yo
just can't be happy with each other.
Simplemente no pueden ser felices juntos.
What the heck do you know about my happiness?
¿Qué demonios sabes tú de mi felicidad?
I know that I can't give it to you.
Sé que no puedo dártelo.
So I really want you to find it.
Así que realmente quiero que lo encuentres.
Because I plan to start looking, too.
Porque yo también planeo empezar a buscar.
Jerk.
Idiota.
Line A is stuck again. Grab the technicians now!
La línea A está atascada de nuevo. ¡Llamen a los técnicos ya!
There's not much time left before shipping.
Queda poco tiempo antes del envío.
Darn it. Is it down again? I can't keep working like this.
¡Maldita sea! ¿Se ha caído otra vez? No puedo seguir trabajando así.
This is getting worse and worse.
Esto está empeorando cada vez más.
How was it before?
¿Cómo era antes?
It wasn't this bad.
No era tan malo.
After the vice president changed, the parts supplier also changed.
Tras el cambio de vicepresidente, también cambió el proveedor de piezas.
It's been like this since then.
Ha sido así desde entonces.
Where does the shipment
¿A dónde va el envío?
for those parts come into?
¿Para qué sirven esas piezas?
Are you okay?
¿Estás bien?
I know it was somewhere here.
Sé que estaba por aquí.
Are you looking for something?
¿Estás buscando algo?
No, I thought I dropped something
No, pensé que se me había caído algo.
but I must've been wrong.
Pero debí estar equivocado.
Excuse me.
Disculpe.
You have reached Moo Kwang-il.
Has llegado a Moo Kwang-il.
Yes, I understand. I'll be upstairs soon.
Sí, lo entiendo. Subiré enseguida.
You have reached Cha Sung-tae.
Has contactado con Cha Sung-tae.
Yes, all right. I'll be upstairs.
Sí, de acuerdo. Estaré arriba.
This is Baek Hyun-kyu of Audit Team Three.
Él es Baek Hyun-kyu del Equipo de Auditoría Tres.
Yes, all right.
Sí, de acuerdo.
What were the calls? What's going on?
¿Cuáles fueron las llamadas? ¿Qué está pasando?
PERSONNEL RECORD MOO KWANG-IL
REGISTRO DE PERSONAL MOO KWANG-IL
CHA SUNG-TAE
CHA SUNG-TAE
Look at all these people.
Miren a toda esta gente.
What are they all going to do?
¿Qué van a hacer todos ellos?
Goodness.
Bondad.
Hello, Ms. Boo.
Hola, Sra. Boo.
- Have a seat, Mr. Moo. - Sure.
- Tome asiento, señor Moo. - Claro.
So our company
Así que nuestra empresa
is conducting a huge restructuring and reorganization.
está llevando a cabo una importante reestructuración y reorganización.
From the Audit Team
Del equipo de auditoría
they plan to remove Team Three entirely.
Planean eliminar por completo al Equipo Tres.
What about us three?
¿Y nosotros tres?
You three will probably get transferred to another team.
Probablemente, ustedes tres serán transferidos a otro equipo.
But Mr. Moo, Mr. Cha, and Hyun-kyu...
Pero el señor Moo, el señor Cha y Hyun-kyu...
probably won't...
probablemente no...
She'll ask them to retire voluntarily within a certain period.
Les pedirá que se jubilen voluntariamente dentro de un plazo determinado.
If they don't leave in that time
Si no se marchan en ese plazo
she'll pressure them by cutting their severance pay.
Ella los presionará recortándoles la indemnización por despido.
- That's right. - This is insane.
- Así es. - Esto es una locura.
What are they going to do?
¿Qué van a hacer?
You see...
Verás...
As I'd expected, it was the problem with the parts.
Como esperaba, el problema estaba en las piezas.
Only the packaging is brand new
Solo el embalaje es nuevo.
and what's inside is all beat-up.
y lo que hay dentro está todo muy maltrecho.
There's no way these new machines would work smoothly with those.
No hay manera de que estas nuevas máquinas funcionen correctamente con esas.
That would cause a problem with the logistics process
Eso causaría un problema con el proceso logístico.
and the subsidiary, HM Trans, will drop in its value.
y la filial, HM Trans, verá disminuir su valor.
He probably plans to dispose of it.
Probablemente planea deshacerse de él.
And the money he gets will be used to secure his shares.
Y el dinero que reciba se utilizará para asegurar sus acciones.
The headquarters is slowly downsizing, too.
La sede central también está reduciendo su tamaño gradualmente.
The restructuring began
Comenzó la reestructuración
and Audit Team Three will be dissolved.
y el Equipo de Auditoría Tres será disuelto.
What? Team Three?
¿Qué? ¿Equipo Tres?
Mr. Moo, Mr. Cha, and even Hyun-kyu
El señor Moo, el señor Cha e incluso Hyun-kyu
got asked to accept voluntary retirement.
Me pidieron que aceptara la jubilación voluntaria.
I wanted to tell you
Quería decírtelo
that I can't come over today.
que no puedo ir hoy.
I think I should be here with my teammates.
Creo que debería estar aquí con mis compañeros de equipo.
Yes, of course.
Sí, claro.
Or would you like to come?
¿O te gustaría venir?
They'd all be happy to see you.
Todos estarían encantados de verte.
Should I do that?
¿Debería hacerlo?
Jeon Sung-yeol has yet to secure all the shares he needs.
Jeon Sung-yeol aún no ha conseguido todas las acciones que necesita.
We don't know how it'll play out, so let's see...
No sabemos cómo se desarrollará, así que ya veremos...
Mr. Noh.
señor No.
Don't make it sound that easy just because it's not your business.
No hagas que parezca tan fácil solo porque no es asunto tuyo.
What do you mean, you don't know?
¿Qué quieres decir con que no lo sabes?
We were already notified.
Ya nos habían notificado.
Okay?
¿Bueno?
Drink slowly. You're drinking way too fast.
Bebe despacio. Estás bebiendo demasiado rápido.
Ms. Pyun.
Sra. Pyun.
You must think I'm a joke, too.
Debes pensar que yo también soy un chiste.
Are you going to be stingy even on a day like this?
¿Vas a ser tacaño incluso en un día como este?
- Are you? - That's not what I mean.
- ¿Lo eres? - No me refiero a eso.
Man. Come on.
Hombre. Vamos.
- Let me have it. I'll cook the meat. - It's okay.
- Dámelo. Yo cocinaré la carne. - Está bien.
- Just let me have it. - Ms. Yoon!
—Déjamelo. —¡Señorita Yoon!
Cooking meat isn't an easy job.
Cocinar carne no es tarea fácil.
Don't make it sound like it's easy!
¡No hagas que parezca fácil!
I'm such an incompetent team leader
Soy un líder de equipo muy incompetente.
and I feel too ashamed to face every one of you.
y me da demasiada vergüenza miraros a la cara a todos.
If I only had a bit of power
Si tan solo tuviera un poco de poder
I could have stopped
Podría haber parado
our entire team
todo nuestro equipo
from disappearing.
de desaparecer.
I'm so sorry. I apologize.
Lo siento mucho. Me disculpo.
Goodness.
Bondad.
What am I going to do now? Gosh.
¿Qué voy a hacer ahora? Dios mío.
Oh, goodness.
Oh, Dios mío.
Thank you for treating us to beef, Hae-young.
Gracias por invitarnos a comer carne, Hae-young.
Eat up, and please stop crying.
Come y, por favor, deja de llorar.
MS. JOO IN-A
SRA. JOO IN-A
- Where are you? - Da-yae, will you manage without me?
- ¿Dónde estás? - Da-yae, ¿te las arreglarás sin mí?
The word "accomplice"
La palabra "cómplice"
refers to you and Jeon Sung-yeol.
Se refiere a ti y a Jeon Sung-yeol.
HAEMU GROUP DISPOSITION PLAN
PLAN DE DISPOSICIÓN DEL GRUPO HAEMU
I'm meeting Mr. Kang of TH, so book a room at a hostess bar.
Voy a reunirme con el Sr. Kang de TH, así que reserva una habitación en un bar con anfitrionas.
And bring in the right number of partners.
Y atraer al número adecuado de socios.
Right. Yes, sir.
Correcto. Sí, señor.
What now?
¿Y ahora qué?
What's with that face?
¿Qué le pasa a esa cara?
Wait, has Jae-yeol never asked you to do something like this?
Espera, ¿Jae-yeol nunca te ha pedido que hagas algo así?
You know it's just business.
Ya sabes que solo son negocios.
Handle it like a professional.
Manéjalo como un profesional.
I see.
Veo.
I get what you mean, Se-young. Thank you. Bye.
Entiendo lo que quieres decir, Se-young. Gracias. Adiós.
You said you were nearby, but you never showed up.
Dijiste que estabas cerca, pero nunca apareciste.
What was that serious call about?
¿De qué trataba esa llamada tan seria?
It's Ms. Boo of HR.
Es la Sra. Boo de Recursos Humanos.
I thought we should have someone on our side at the headquarters
Pensé que deberíamos tener a alguien de nuestro lado en la sede.
so I compiled everything I have gathered and sent it to her.
Así que recopilé todo lo que había reunido y se lo envié.
Gosh, it's so cold.
Dios mío, qué frío hace.
Goodness. It's cold, so let's go inside and talk later.
¡Dios mío! Hace frío, así que entremos y hablamos luego.
Why are you so lightly dressed? Aren't you cold?
¿Por qué vas tan ligeramente vestido? ¿No tienes frío?
You look colder than I.
Pareces tener más frío que yo.
Your ears are so red.
Tienes las orejas muy rojas.
I can imagine that.
Me lo puedo imaginar.
Ms. Joo?
¿Señorita Joo?
Ms. Joo!
¡Señorita Joo!
I must be drunk out of my mind.
Debo estar borracho hasta perder el conocimiento.
Hey, that's our Mr. Noh!
¡Oye, ese es nuestro señor Noh!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I've been looking for you.
Te he estado buscando.
Is she your girlfriend?
¿Es tu novia?
Hello, I'm Mr. Moo, the incompetent team leader.
Hola, soy el Sr. Moo, el líder de equipo incompetente.
Wow, you look just like Ms. Joo In-a at our workplace.
Vaya, te pareces muchísimo a la Sra. Joo In-a de nuestro lugar de trabajo.
Hey, look. She looks just like Ms. Joo!
¡Oye, mira! ¡ Se parece muchísimo a la Sra. Joo!
You're here.
Estás aquí.
- Come here. - Hey.
- Ven aquí. - Hola.
Wait, so who asked whom out?
Espera, ¿entonces quién invitó a salir a quién?
- I did.
- Lo hice.
What? You two asked each other out?
¿Qué? ¿Ustedes dos se pidieron salir?
Look who's in love!
¡Mira quién está enamorado!
So Ms. Joo's boyfriend that you once mentioned
Entonces, el novio de la Sra. Joo que mencionaste una vez
was Mr. Noh?
¿Era el señor Noh?
How did you know who my boyfriend was?
¿Cómo sabías quién era mi novio?
I could tell just by Mr. Noh's eyes.
Lo pude saber con solo mirar los ojos del señor Noh.
His eyes?
¿Sus ojos?
Hey, Ms. Joo, wait a moment.
Oye, Sra. Joo, espere un momento.
What was the thing you said during the interview?
¿Qué fue lo que dijiste durante la entrevista?
You said that you were just using him.
Dijiste que solo lo estabas utilizando.
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
You told a white lie for Mr. Noh's sake, isn't that so?
Dijiste una mentira piadosa por el bien del señor Noh, ¿no es así?
I knew you'd notice, Hae-young.
Sabía que te darías cuenta, Hae-young.
She was such a romantic!
¡Era tan romántica!
You two look great together. I mean it.
Ustedes dos se ven muy bien juntos. Lo digo en serio.
You two must be the best couple there is.
Ustedes dos deben ser la mejor pareja que existe.
- Are you crying? - What's with him?
- ¿Estás llorando? - ¿Qué le pasa?
- Why are you crying? - Yes, why?
- ¿Por qué lloras? - Sí, ¿por qué?
- Thanks. - Gosh.
- Gracias. - Dios mío.
There's finally a couple from our Audit Team!
¡Por fin tenemos un par de fotos de nuestro equipo de auditoría!
And they're the biggest couple of this century!
¡Y son la pareja más famosa de este siglo!
But of course, I can no longer call it
Pero por supuesto, ya no puedo llamarlo así.
our Audit Team.
Nuestro equipo de auditoría.
Yes, I shouldn't be so excited
Sí, no debería estar tan emocionado.
about someone else's love life right now.
sobre la vida amorosa de otra persona en este momento.
You're right.
Tienes razón.
The game isn't over yet.
El juego aún no ha terminado.
I promised you, didn't I?
Te lo prometí, ¿no?
That I will be your iron fortress.
Que yo seré tu fortaleza de hierro.
And I will keep my promise until the very end.
Y cumpliré mi promesa hasta el final.
Stay strong. It's not over yet!
¡Mantente fuerte! ¡Esto aún no ha terminado!
Your iron fortress stands here!
¡Tu fortaleza de hierro se alza aquí!
Thank you!
¡Gracias!
She's right.
Tiene razón.
So why did you talk so big before resolving everything?
¿Por qué hablaste tanto antes de resolverlo todo?
I know.
Lo sé.
Why am I so full of myself these days?
¿Por qué estoy tan engreído últimamente?
I mean, Mr. Moo was
Quiero decir, el Sr. Moo era
looking at me like this, so I couldn't just stay still.
Me miraba así, así que no podía quedarme quieta.
I'm glad you did that. You just have to solve this matter.
Me alegro de que lo hayas hecho. Solo tienes que resolver este asunto.
- That's right. - Yes.
- Así es. - Sí.
I think I can find a way.
Creo que puedo encontrar una solución.
Not only is Se-young against him
Se-young no es el único que está en su contra.
but there are directors who are against Jeon Sung-yeol.
pero hay directores que están en contra de Jeon Sung-yeol.
In order to convince them to cast their votes
Para convencerlos de que emitan su voto
we need to give them an alternative to Jeon Sung-yeol.
Necesitamos ofrecerles una alternativa a Jeon Sung-yeol.
It has to be someone who has enough power and trust to go against him
Tiene que ser alguien que tenga el poder y la confianza suficientes para oponerse a él.
and someone whom the directors will trust and cast their votes on.
y alguien en quien los directores confíen y por quien emitan sus votos.
There's only Mr. Jeon Jae-yeol.
Solo está el señor Jeon Jae-yeol.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
But then
Pero entonces
we're showing up unannounced.
Vamos a aparecer sin previo aviso.
Do you really think he'll meet us?
¿De verdad crees que se reunirá con nosotros?
I love you.
Te amo.
It's called monstera.
Se llama monstera.
Thanks to these holes in the leaves, the wind can travel easily.
Gracias a estos agujeros en las hojas, el viento puede circular fácilmente.
These help them live a long time without ripping.
Esto les ayuda a vivir mucho tiempo sin desgarrarse.
That means...
Eso significa...
the wounds
las heridas
are their way of survival.
son su forma de supervivencia.
We're talking about 150,000 people.
Estamos hablando de 150.000 personas.
If Jeon Sung-yeol sells everything according to his plan
Si Jeon Sung-yeol vende todo según su plan
that's the number of people who will lose their livelihood.
Esa es la cantidad de personas que perderán su sustento.
We have to stop the worst from happening.
Tenemos que evitar que ocurra lo peor.
We aren't asking you to return to the company.
No le estamos pidiendo que regrese a la empresa.
We're just asking you to help us persuade the directors
Solo te pedimos que nos ayudes a persuadir a los directores.
so that the board will approve of Jeon Sung-yeol's dismissal.
para que la junta apruebe el despido de Jeon Sung-yeol.
In-a, don't you think you're asking for too much?
In-a, ¿no crees que estás pidiendo demasiado?
You pretended like you were siding with me in front of the world
Fingiste estar de mi lado delante del mundo.
to protect your man.
para proteger a tu hombre.
Then you suddenly show up and ask me to save the company?
¿Y luego apareces de repente y me pides que salve a la empresa?
I have found my peace.
He encontrado mi paz.
My mother has become much better, too.
Mi madre también ha mejorado mucho.
Please don't get me involved in this matter.
Por favor, no me involucren en este asunto.
Did you ask for me?
¿Preguntaste por mí?
What the heck?
¿Qué demonios?
What did you do?
¿Qué hiciste?
Don't you know what it means to get the right number of partners?
¿No sabes lo que significa tener el número adecuado de socios?
I did what you asked me to do.
Hice lo que me pediste.
I invited one employee per participant to assist them.
Invité a un empleado por cada participante para que les ayudara.
And they were all men!
¡Y todos eran hombres!
You...
Tú...
So you can think for yourself.
Para que puedas pensar por ti mismo.
I don't need anyone who thinks and makes their own decision.
No necesito a nadie que piense y tome sus propias decisiones.
All you need to do is follow my decisions.
Lo único que tienes que hacer es seguir mis decisiones.
Get out.
Salir.
Hey.
Ey.
Hasten the preparation to sell HM Trans.
Acelerar los preparativos para la venta de HM Trans.
I don't care. Just set the date!
Me da igual. ¡Solo fija la fecha!
My dear son.
Mi querido hijo.
Thank you.
Gracias.
It's still hot.
Todavía hace calor.
We're talking about 150,000 people.
Estamos hablando de 150.000 personas.
If Jeon Sung-yeol sells everything according to his plan
Si Jeon Sung-yeol vende todo según su plan
that's the number of people who will lose their livelihood.
Esa es la cantidad de personas que perderán su sustento.
SEARCH KEYWORD
PALABRA CLAVE DE BÚSQUEDA
HAEMU GROUP
GRUPO HAEMU
RUMORS OF HAEMU SELLING HM TRANS
RUMORES DE QUE HAEMU VENDE HM TRANS
HAEMU PLANS TO SELL HM TRANS
HAEMU PLANEA VENDER HM TRANS
Mr. Vice President!
¡Señor vicepresidente!
This is not a proper way of selling a company.
Esta no es la forma adecuada de vender una empresa.
Withdraw the unfair dismissal!
¡Retiren el despido improcedente!
- Withdraw!
- ¡Retirada!
Halt the hasty sell-off!
¡Detengan la venta masiva precipitada!
- Halt!
¡Alto!
Everyone.
Todos.
What you're doing here is considered obstruction of business. Got it?
Lo que estás haciendo aquí se considera obstrucción a la actividad comercial. ¿Entendido?
THIS IS NOT RESTRUCTURING, BUT FIRING
ESTO NO ES UNA REESTRUCTURACIÓN, SINO UN DESPIDO
Remove them before my guests arrive.
Quítalos antes de que lleguen mis invitados.
- "Remove"? - Remove us?
- ¿"Eliminar"? - ¿Eliminarnos?
What does he mean by that?
¿Qué quiere decir con eso?
- Hey, what are you doing? - You can't do this!
- Oye, ¿qué estás haciendo? - ¡No puedes hacer esto!
UNITED WE FIGHT
UNIDOS LUCHAMOS
Ms. Joo!
¡Señorita Joo!
FILING FOR LOVE
SOLICITANDO EL AMOR
GUEST APPEARANCE BY OH EUI-SHIK
APARICIÓN ESPECIAL DE OH EUI-SHIK
An emergency board meeting?
¿Una reunión de emergencia de la junta directiva?
Is he going to dismiss the CEO first?
¿Va a despedir primero al director ejecutivo?
- Target found. I'm tailing him. - Over there.
- Objetivo localizado. Lo estoy siguiendo. - Por allí.
Man, it was like a scene from a movie.
¡Hombre, fue como una escena de una película.
Wait, a marriage?
¿Un matrimonio?
No, I don't do marriages.
No, yo no organizo matrimonios.
It doubles the risk.
Duplica el riesgo.
Not even with me? Why are you hesitating?
¿Ni siquiera conmigo? ¿Por qué dudas?
It feels like they're starting to swap personalities.
Parece que están empezando a intercambiar personalidades.
They say you grow alike with the one you love.
Dicen que uno se parece a la persona que ama.
Did you just laugh?
¿Acabas de reírte?
Could there still be something going on between them?
¿Podría seguir habiendo algo entre ellos?
I have something to say, Ki-ju.n
Tengo algo que decir, Ki-ju.n
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Subtítulos de Eunsook Youn y Jennifer Lim